Problem: Emerytura 1 [C#, mono]
Napisz program, który wczyta ze standardowego wejścia:

* z pierwszego wiersza napis, oznaczający nazwisko
* z drugiego wiersza liczbę całkowitą, oznaczającą wiek osoby
* z trzeciego wiersza liczbę całkowitą, oznaczającą wiek emerytalny

Następnie program ma wypisać na standardowe wyjście:
* w pierwszym wierszu tekst spersonalizowanego powitania "Witaj, {nazwisko}!"
* w kolejnym wierszu
  # komunikat "Wiek nie może być ujemny!" jeśli wczytana liczba określająca wiek lub wiek emerytalny jest ujemna, lub
  # komunikat "Do emerytury brakuje Ci {x} lat!" jeśli wczytany wiek osoby jest mniejszy niż wiek emerytalny, zaś x jest różnicą między wiekiem emerytalnym i wiekiem osoby, lub
  # komunikat "Jesteś emerytem!" w przeciwnym przypadku.
  
  W C# dane odczytywane z konsoli, wprowadzane przez użytkownika zawsze są napisami. Jeśli chcesz je potraktować jako liczby, musisz je odpowiednio przekonwertować na liczby, aby później wykonywać operacje porównywania czy działania arytmetyczne na nich. Możesz to wykonać poleceniami Convert.ToInt32(wczytywanyNapis) lub int.Parse(wszytywanyNapis).
  
